Repository: movabletype/smartphone-app
Catalog: *_iOS/*_iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# %@ failured.
source: %@ failed.
ja: %@ に失敗しました。

# Add Item
source: Photos
ja: 写真

source: Advanced Setting
ja: 詳細設定

source: Align
ja: 位置

# Are you sure not have to save?
source: Are you sure you want to leave without saving?
ja: 保存されていない変更は失われます。移動してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the Entry?
ja: 記事を削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the Item?
ja: アイテムを削除してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the Page?
ja: ウェブページを削除してよろしいですか?

source: Assets
ja: アイテム

source: Author :
ja: ユーザー:

source: Basename
ja: ファイル名

source: Basic Auth
ja: Basic認証

source: Body
ja: 本文

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Caution
ja: 重要

source: Center
ja: 中央

source: Check modified at...
ja: サーバー側での更新を確認しています...

source: Confirm
ja: ナビゲーションの確認

source: Create entry
ja: 新しい記事

source: Create Entry
ja: 新しい記事

source: Create page
ja: 新しいウェブページ

source: Create Page
ja: 新しいウェブページ

source: Create
ja: 新規作成

# Created at：?
source: Created at：Unknown
ja: 作成日: 不明

source: Created at :
ja: 作成日:

source: Data on the server seems to be new . Do you want to overwrite it ?
ja: サーバー側で更新されているようです。上書き保存しますか？

source: Date
ja: 日付

source: Delete Entry...
ja: 記事を削除しています...

source: Delete Entry
ja: 記事の削除

source: Delete Image
ja: 画像の削除

source: Delete item...
ja: アイテムを削除しています...

source: Delete Item
ja: アイテムの削除

source: Delete Page...
ja: ウェブページを削除しています...

source: Delete Page
ja: ウェブページの削除

source: Delete this Entry
ja: 記事をサーバから削除する

source: Delete this Page
ja: ページをサーバから削除する

source: Draft
ja: 未公開

source: Editor Mode
ja: エディタ

source: EditorMode
ja: エディタ

source: email
ja: メール

source: endpoint
ja: エンドポイント

# Entries of unsent
source: Unsent Entries
ja: 未送信の記事

source: Entries
ja: 記事

source: Error
ja: エラー

source: Excerpt
ja: 概要

source: Extended
ja: 続き

source: Fetch categories
ja: カテゴリの取得

source: Fetch data
ja: データの取得

source: Fetch entries
ja: 記事の取得

source: Fetch folders
ja: フォルダの取得

# Fetch items failured.
source: Fetch assets failed.
ja: アイテムの取得に失敗しました。

source: Fetch pages
ja: ウェブページの取得

# Fetch sites failured.
source: Fetch sites failed.
ja: サイトの取得に失敗しました。

source: Fetch sites...
ja: サイトを取得しています...

source: Fine
ja: きれい

source: Folder
ja: フォルダ

source: Forgot password
ja: パスワードの再設定

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Future
ja: 日時指定

source: Get blog settings...
ja: サイトの設定を読み込んでいます...

source: Help
ja: ヘルプ

source: Image Align
ja: 画像の位置

source: Image Quality
ja: 画像の品質

source: Image Size
ja: 画像のサイズ

source: Image
ja: 画像

source: Input %@...
ja: %@を編集する

# Items
source: Assets
ja: アイテム

source: Keywords
ja: キーワード

source: Large
ja: やや大きい

source: Left
ja: 左

source: License
ja: ライセンス

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# Local saved entries
source: Unsent entries
ja: 未送信の記事

# Local saved pages
source: Unsent pages
ja: 未送信のウェブページ

# Logout...
source: Sign out...
ja: サインアウトしています...

# Logout
source: Sign out
ja: サインアウト

source: Low
ja: 低い

source: Make preview...
ja: プレビューを作成しています...

source: Manage entries
ja: 記事の一覧

source: Manage pages
ja: ウェブページの一覧

source: Medium
ja: 普通

# Mobile
source: Smartphone
ja: モバイル

source: No %@
ja: %@ は空です

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: 普通

source: Not set
ja: 指定なし

source: Original Size
ja: オリジナルサイズ

source: Original
ja: オリジナル

# Pages of unsent
source: Unsent Pages
ja: 未送信のウェブページ

source: Pages
ja: ウェブページ

source: password
ja: パスワード

# PC
source: Desktop
ja: PC

source: Permission denied
ja: 権限がありません

source: Photos
ja: 写真

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Please enter some value for required '%@' field.
ja: 必須入力の項目に値を指定してください。

source: Publish at
ja: 公開日

source: Publish
ja: 公開

source: Published
ja: 公開

source: Report bug
ja: 不具合を報告する

source: Reset password...
ja: パスワードをリセットしています...

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Rich Text
ja: リッチテキスト

source: Right
ja: 右

source: Save failed
ja: 保存に失敗

source: Save Local
ja: 下書き保存する

source: Save...
ja: 保存しています...

source: Scheduled
ja: 日時指定

source: Search
ja: 検索

source: Select a primary category
ja: 主カテゴリの選択

source: Select categories
ja: カテゴリを選択

source: Select folders
ja: フォルダを選択

# Select from Items
source: Select from assets
ja: アイテムから選択

source: Select from library
ja: ライブラリから選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Set now
ja: 現在日時にする

source: Setting
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Sign In...
ja: サインインしています...

source: Sign In
ja: サインイン

source: Size :
ja: サイズ :

source: Small
ja: やや小さい

source: Sorting
ja: 並び替え

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 送信する

source: Success
ja: 成功しました

source: Super Fine
ja: 最高

source: System
ja: システム

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# Tap camera icon or text icon in the bottom left corner for make a content block.
source: Tap camera icon or text icon in the bottom left corner to make a content block.
ja: 左下の写真アイコンか、テキストアイコンをクリックしてブロックを追加してください。

source: Text
ja: テキスト

source: The operation couldn’t be completed.
ja: 操作を完了できませんでした。

source: Time
ja: 時刻

source: Title
ja: タイトル

source: Unpublish at
ja: 公開終了日

source: Unpublished
ja: 公開終了

source: Upload data...
ja: アップロード中です...

source: Upload Dir
ja: アップロード先

source: Upload Directory
ja: アップロード先

source: username
ja: ユーザー名

source: X-Large
ja: 大きい

source: X-Small
ja: 小さい

source: You cannot connect to the network.
ja: ネットワーク接続がありません。

source: You do not have permission.
ja: 権限がありません。

source: Delete this local saved entry
ja: 下書き保存を削除する

source: Delete this local saved page
ja: 下書き保存を削除する

source: Get detail...
ja: 情報を取得しています...
